Добрый день!
приветствую всех кто интересуется програмированием или уже работает в этой сфере
Возможно кто то из вас слышал о рынке крипто-валют, который последнее время бурно развивается 
и кроме биткоина уже таак много инструментов для игры, что на биржах уже строится пирамида NFT.
но реч не об этом 
Думаю многим из вас будет интересно узнать как можно получать данные о котировках, сделках и т.д.
с биржи программным путем
анализировать и строить свои визуальные дашборды для тех или иных задач бизнеса